1. Narrowing
타입이 두 개 이상으로 지정되면 해당 변수을 사용할 떄 어떤 타입인지 알아내는 개념


2. Type Guard
Narrowing 중 하나이고 타입을 런타임에 좁히는 기술


3. Truthiness Narrowing
if 조건을 통해 타입을 축소한다.


4. Equality Narrowing
swtich-case/ if(==/===)를 사용해서 타입을 축소한다.


5. The n operator Narrowing
in => a in b : a라는 key가 b의 객체에 존재하는가?
=> 이 키워드를 통해 타입을 축소할 수 있다.


6. Instanceof Narrowing
instanceof : a instanceof b => a가 b라는 생성자함수에서 인스턴스화 되었다.


7. Type Predicate
function checkString() : value is string{
    return typeof value === 'string'
}
=> : value is string을 Type Predicate라고 한다.
=> 함수의 return의 boolean이고 true일 떄 value의 타입을 string이라고 지정하는 뜻이다.


8. Discriminated unions
인터페이스에 식별자 : value을 저장할 수 있다. => 클래스에도 추가되야하는 프로퍼티이긴하다.


9. never Type
9-1. 어떤 값도 가질 수 없는 빈 타입
9-2. 모든 타입에 할당 가능한 하위 타입이다.
9-3. 함수 표현식이나 화살표 함수 표현식에서 항상 오류를 발생시키거나 절대 반환하지 않는 반환 타입으로 쓰인다.




